Les premi횄짢res cellules vraiment apparaissent aux environs du 18e jour, les cellules sanguines.
Trois parties importantes.
L 'origine  va  venir  de  la  v횄짤sicule  ombilicale,  qui  vient  s 'int횄짤grer  par  rapport  au  sang.
C'est l횄혻 o횄쨔 elle a ce qu'on appelle les m횄짤galoblastes primitifs.
횄혝a dure les deux premiers mois.
D횄짤but du premier mois, un deuxi횄짢me mouvement qui vient du foie.
Le sang va se d횄짤velopper 횄혻 partir du foie.
Et c'est seulement aux alentours du troisi횄짢me mois qu'il y a une partie qui commence.
횄혻 se faire au niveau de la moelle osseuse. Donc on pourrait dire qu'on se d횄짤veloppe de nouveau de
la  p횄짤riph횄짤rie  vers  le  centre.  P횄짤riode  ombilico -p횄짤diculaire,
p횄짤riode  h횄짤patique  et  ici  ce  sera  une  p횄짤riode
on  pourrait  dire  au  niveau  des  globules  rouges.  Le  seul  vestige  qui  va  rester
de  ce  d횄짤veloppement
vitellin  sera  l 'art횄짢re  m횄짤sot횄짤rique.  횄혝a  servait  d
'axe  de  rotation,  un  fulcrum  pour  la  rotation.
du  d횄짤veloppement  de  l 'ence  intestinale  moment  o횄쨔  j 'ai  ma  cavit횄짤  amniotique  qui  fait  횄짠a  tout
autour  m횄짧me  moment  j 'ai  ma  v횄짤sicule  viteline
qui  est  l횄혻  qui  contient  les  cellules  originelles
pour  la  circulation  fait  횄짠a  et  se  r횄짤int횄짢gre
pour  une  partie  avec  la  v횄짤sicule  viteline
pellicule  embryonnaire  former  le  colon  ombilical  avec  le  placenta  et  le
vestige qui va se relier,
c'est le syst횄짢me m횄짤sent횄짤rique
sup횄짤rieur.
Axe de rotation
tr횄짢s importante pour le d횄짤veloppement embryonnaire.
Quand on regarde le c횇혫ur,
vous avez la crosse de la horte.
Symboliquement, on peut dire qui monte
ou qui descend.
Votre main droite comme 횄짠a,
ceci repr횄짤sente
le mouvement du c횇혫ur.
Dans  son  battement,  qui  r횄짤p횄짢te,  lui,  presque  un  mouvement  d횄짤veloppemental.
La  crosse  de  la  horte,  c 'est  quelque  chose  qui  fait  dans  le  mouvement  du  c횇혫ur  un  mouvement
de  torsade  ou  de  d횄짤torsade.
Au  moment  o횄쨔  le  c횇혫ur  va  pousser,  la  crosse  de  la  horte  s 'ouvre  pour
absorber  le  sang.
Au moment o횄쨔 횄짠a descend, il se vide en faisant un mouvement comme 횄짠a.
Donc au moment o횄쨔 횄짠a fait comme ceci, la crosse de la horte,
s'ouvre pour prendre le sang et se ferme pour l'횄짤jecter en fait.
Donc on doit relier la crosse de la horte au c횇혫ur, dans la fonction.
Alors c'est un peu comme les gens qui font du basket.
Au moment o횄쨔 je monte,
c 'est  l횄혻  o횄쨔  la  horte  횄짤jecte  son  volume.
Vous savez que la horte contient dans sa vol횄짤mie presque autant de sang qu'il y a le c횇혫ur,
sur le plan art횄짤riel, tu vois.
Et donc 횄짠a veut dire que la horte participe.
횄혻  l '횄짤jection  systolique,  mais  n 'oubliez  pas  que  c 'est  soutenu  par  l 'environnement  facial,
par  le  fishnet  stocking.  Vous  avez  la  crosse  de  la  horte,  vous
avez  la  bifurcation  bronchique,
et  vous  avez  encore  une  autre  partie  qui  est  l '횇혫sophage.  Ils  sont  reli횄짤s  par
ce  fascia  commun,
qui  sont  maintenus  ensemble.  C 'est  ce  qu 'on  appelle  le  point  de  la  zone  rythmique.  100
000  battements
cardiaques.
24  heures  23  mille  respirations  en  24  heures  1000
횄혻  2000  d횄짤glutition  c 'est  une  grande  zone
rythmique  qui  vient  tous  se  joindre  et  s 'attacher  entre  des
trois  des  quatre  et  des  cinq  qui  sont
un  plan  d '횄짤quilibre  sur  un  plan  facial  de  la  zone  rythmique  cardio
pleuro  digestif  j 'ai  la  hausse
ici  j 'ai  le  coeur  qui  est  ici  et  en  bas  il  va  avoir  une  bifurcation  tr횄짢s
importante  ici  qu 'on
appelle  les  art횄짢res  iliaque  et  ici  en  haut  je  vais  avoir  encore  un  autre  niveau  mais  en  fait  ceci
forme
un  plan  on  va  dire  unitaire  pur  on  voit  que  dans  certaines  pathologies  de
type  coxoph횄짤morale  ou
n 'importe  quoi  횄짠a  peut  d횄짤stabiliser  le  coeur  et  inversement  ce  qui  se  passe  ici  dans  les  phases
de  rotation  ici  peuvent  se  manifester
manifester jusqu'au niveau du c횇혫ur.